Bu çok yakındı.
Bir şeyin var mı?
Mana?
Evet. Eminim şaşırmışsındır.
Aman aman. Shido-san'la randevumu böyle bölmek fazla kaba değil mi sence?
Sonra konuşuruz, Nii-sama.
Bu yakında bitecek.
Kurumi!
Dur!
Onu öldürme!
Çok iyi kalplisiniz, Shido-san.
Nasıl...
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?!
Az önce birini öldürdün!
O bir Ruh, Nii-sama.
Ayrıca, buna alışkınım.
Bu herkeste bulunan,
ama satın alınamayan bir şey.
Bazen insanlar onu boşa harcar,
bazen değer verir,
bazen de tükenir.
"O"nun ne olduğunu tahmin edebilir misin?
Kuru bir rüzgar esiyor
Dare mo ga utsumuku machi (Dead or Alive)
terkedilmiş bir kasabanın sokaklarında.
Kawaita kaze fukinuketeku
Gözlerim ışığı arıyor
Hikari motometa hitomi (Dead or Alive)
ama sadece umutsuzluğu görüyorum.
Utsuru no wa zetsubou dake
Hiçliğe doğru haykırıyorum.
Dare ni mo todokanai sakebi
Lütfen beni bul ve durdur!
Sagasu sono te de tomete
Bu kırık dünyada,
Nani mo kamo kowareta sekai de
siyahı beyazdan ayıramıyorum,
Wake mo wakaranai mama ni
bu yüzden gösterdiğin nezaketten hâlâ korkuyorum.
Fureta yasashisa ga mada kowakute
Kalbinimdeki bu boşluğu senin sevgin doldurabilecek mi acaba?
Ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Seçimini yap—Date A Live.
Erande Date A Live
Demek Çavuş Tobiichi'den bazı detayları öğrendin.
Çılgın Kâbus
9. Bölüm
Bugün gördüklerini kötü bir rüya olarak görüp unutmalısın.
Hadi oradan!
O ölü kalmayacak.
Kâbus—Tokisaki Kurumi—özel bir Ruh.
Kaç kez öldürürsen öldür, hangi yöntemi kullanırsan kullan,
hiçbir şey olmamış gibi geri gelecek, bir yerlerde ortaya çıkıp insanları öldürecek.
Bu yüzden onu öldürmeye devam etmeliyim.
Acımasızca peşine düşmeliyim.
Tekrar, tekrar, tekrar, tekrar, tekrar—
Yeter artık!
Bu "alışmak" değil.
Sadece duyarsızlaşmışsın.
Bunu başka kimse yapamaz.
Bekle! Ben hâlâ—
Kahretsin!
Nasıl...
"Nasıl mı?" diye soruyorsun?
Operasyonu iptal edin!
Derhal geri çekilin!
Shido, duyuyor musun?
Shido!
Shido! Neredeydin?
Ne oldu böyle?
Yaralanmışsın!
Ü-Üzgünüm. Canını yaktım mı?
Hayır...
Özür dilerim.
Shido!
Güvende olduğuna sevindim.
Acaba... doğru mu yapıyorduk?
Ne demek istiyorsun?
Ruhlar uzay depremlerini bilerek çıkarmıyor.
Başkalarını incitmek istemiyorlar.
Ben de öyle düşünüyordum... ama Kurumi farklı.
Yani?
Bunu yapamam.
Ağlaklığı bırak artık!
Pes edersen, Kurumi daha fazla insan öldürecek.
Mana, Kurumi'yle yüzleşmek için her şeyden vazgeçti.
Pes etmeye hakkın yok!
Benim... yok mu?
Yok.
Tohka...
Shido!
Elin iyi mi?
Evet.
Harika.
O zaman gidelim.
Neyin var senin?
Bulunduğumuz randevuya devam edelim!
Bir tane köy ekmeği!
Frankfurter!
Hamur tatlısı!
T-Teşekkürler.
Şimdi de şunu alalım!
Hey...
Tohka, üzerimde pek nakit yok, o yüzden...
Endişelenme!
Reine bana sihirli kartını verdi!
Kara Kart mı?
Hey, kale yok olmuş.
O zaman hadi arcade'e gidelim.
Hey, ne yapıyorsun...
İlk randevumuzu burada yapmamış mıydık?
Evet.
Reine bana onlardan, Kurumi ve Mana'dan bahsetti.
Anlıyorum.
Kurumi'nin daha fazla insan öldürmesini durdurmam gerekiyor.
Evet.
Ama onunla nasıl konuşacağımdan emin değilim.
Kurumi bir Ruh olabilir, ama sen ve Yoshino'dan çok farklı.
Hiç de farklı değil, Shido.
Kurumi de bizim gibi.
Benimle aynı.
Sen yanımdaydın.
Beni kurtardın.
Bugünün tarihi gibi şeylerle bana bu dünyanın aydınlık yüzünü gösterdin.
Sen olmasaydın, belki de Kurumi gibi olurdum.
Eğer onunla aramda bir fark varsa, o da...
birinin bana şefkatli bir el uzatmış olması.
Teşekkürler, Tohka.
Bana çok önemli bir şeyi hatırlattın.
Artık korkmuyor musun?
Biraz korkuyorum.
Sorun değil. Seni koruyacağım.
Bu biraz rahatlattı.
Biliyordum.
Shido, böyle biraz daha kalabilir miyiz?
Tabii.
Oh, Shido-san. Günaydın!
Günaydın.
Itsuka Shido!
Okula yüzünü nasıl gösterirsin?!
İğrenç!
Bekleyin, sizler!
Shido'yu şu an rahatsız etmeyin.
Tohka-chan!
Ne yapıyorsun?
İğrenç!
Yine de biraz şaşırdım.
Bugün okula gelmeyeceğinden emindim.
Kurumi...
Evet?
Seni kurtarmaya karar verdim.
Gerçekten tuhaf şeyler söylüyorsun.
Daha fazla insan öldürmene izin vermeyeceğim.
Mana'nın seni öldürmesine de izin vermeyeceğim.
Öyle mi?
Shido-san, sözlerinin doğruluğunu test etmeme izin ver.
Ratatoskr.
Sen ve Nii-sama'nın onlarla işbirliği yaptığını hiç düşünmezdim.
Ödevini yapmışsın. Ne istiyorsun?
Itsuka Shido.
Nii-sama'yı tehlikeli bir Ruh'a karşı, silah bile vermeden göndermek...
Bir kardeş olarak onu hayal kırıklığına uğrattın.
Bundan sonra işleri ben hallederim.
Beni güldürme.
Shido'yu Deus.Ex.Machina Industries gibi yozlaşmış bir şirkete neden emanet edeyim?
Onları nereden biliyorsun?!
Beni hafife alma.
Ratatoskr dışında,
dünyadaki askeri ve polis güçlerine Realizer tedarik eden tek şirket onlar.
Sen de AST'ye atanmış bir çalışanlarısın.
Tamam!
Tokisaki Kurumi'nin okuldan ayrıldığı henüz görülmedi.
Sorun, bizi dinlemeye istekli olup olmayacağı.
Ha? Kotori nerede?
Acil bir iş için dışarıda.
Bu görevde size ben rehberlik edeceğim.
Anlaşıldı.
Sana güveniyorum.
Bu da ne...
Reine-san!
Analiz ediyoruz.
Ona yozlaşmış bir şirket diyemezsin.
Hafızamı kaybettiğimde bana yaşama sebebi verdiler.
Bunu asla ödeyemem.
Ciddi misin? Sana yaptıklarına rağmen mi?
Neden bahsediyorsun?
Takamiya Mana'nın bardağından aldığım tükürüğü analiz ettim.
Tüm vücudu aşırı miktarda büyülü enerjiyle dolu.
Muhtemelen on yıldan az ömrü kaldı.
Bilmiyormuş gibi yapma.
Buradayım. Ne oldu?
Komutan, Raizen Lisesi'nde şiddetli Ruh dalgaları tespit ettik.
Tokisaki Kurumi olduğunu düşünüyoruz.
Ne?
Geniş alanlı bir bariyer bu.
Amacı, etki alanındaki insanları zayıf düşürmek gibi görünüyor.
Kurumi neden böyle bir şey yapsın...
S-Shido...
Tohka!
İyi misin?
Evet, ama vücudum ağırlaşmış gibi hissediyor.
Neden sadece ben etkilenmedim?
İçinde Tohka'nın ve Yoshino'nun ruhsal güçleri mühürlü.
Sanki Ruhların koruması altındasın gibi.
O ortamda normal hareket edebilen tek kişi sensin.
Shido-san,
beni duyuyor musun?
Benimle bir işin varsa, lütfen çatıya gel.
Sanırım en kısa zamanda gelmeyi tercih edersin.
Tohka, sen burada dinlen.
Sorun değil. Bunu ben hallederim.
Shido!
Tanımlama: AST, Tobiichi Origami.
Eşleştirme tamamlandı.
Tobiichi Origami.
Temel Realizer.
Aktivasyon için hazır.
Temel Realizer. Konuşlandırma onaylandı.
Hoş geldiniz.
Sizi bekliyordum, Shido-san.
Acil durum cihazını kullandınız, değil mi?
Durum nedir?
Son derece tehlikeli. Destek talep ediyorum.
Origami-san,
böyle aceleyle nereye gidiyorsunuz?
Tokisaki Kurumi.
Rahatsızlık için özür dilerim, ama bu noktadan ilerlemenize izin veremem.
Shido...
Shido!
Bu gerçekten acıtıyor.
Shido...
Çekil! Çekil! Çekil!
Oh, işte şimdi oldu!
Kim var orada?!
Sen mi?!
İyi günler, Tohka-san.
Kurumi, ne yaptın?
Harika, değil mi?
Zaman Tüketen Kale.
Gölgeme basanların zamanını emen bir bariyer.
Zaman?
Şey...
Bu, benim zamanımı temsil ediyor.
Buna ömrüm de diyebilirsin.
Meleğim oldukça olağanüstü güçlere sahip.
Ama ne yazık ki, bu güçleri her kullanışımda büyük miktarda zamanım tükeniyor.
Bu yüzden arada bir, böyle dışarıdan bir kaynakla takviye ediyorum.
N-Ne yapıyorsun?!
Hepsi benim sevimli ama şanssız avlarım.
Ah, ama... Ama sen, Shido-san... Sen özelsin.
Sonuçta,
seninle bir olmak, seni daha geleneksel bir şekilde yemek için buraya geldim.
Eğer sadece beni istiyorsan, bunların hiçbirini yapmana gerek yoktu!
Seni yemeden önce, bu sabah söylediğin o sözü geri almanı istiyorum.
Beni kurtaracağınla ilgili o saçmalığı.
Tüm bunları sadece bu yüzden yaptım. Benimden korkmuyor musun, Shido-san?
Benden nefret etmiyor musun?
Bana merhamet göstermemen gerektiği o kadar açık değil mi?
Lütfen, o sözlerini geri al.
Eğer bunu yaparsan, bu bariyeri kaldırmayı düşünebilirim.
Hadi, oyalanma.
Çok beklersek, etkileri geri döndürülemez olacak.
Lütfen bu bariyeri kaldır.
Ama senden vazgeçmeyeceğim.
Ne diyorsun sen?
Aman tanrım. Tam bir ümitsiz vaka.
Bu sesin ne olduğunu biliyorsundur, değil mi?
Uzay depremi alarmı?!
Tokisaki Kurumi gerçekten buna mı sebep oluyor?
Ani ve felaket bir uzay depremi.
Bilerek mi çıkarıyor bunu?
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Bir uzay depremi olsa, baygın öğrencilere ne olur?
Shin, Kurumi'nin ruh hali değişiyor.
Sanki senden korkuyor gibi.
Demek olay bu!
Kurumi,
beni yemeyi hedeflediğini söylemiştin.
O halde uzay depremini durdur!
Eğer durdurmazsan...
Buradan atlayıp öleceğim!
Kendini rehin mi alıyorsun?
Ne kadar zayıf bir tehdit. Eğer yapmaya niyetin varsa, dene de göreyim.
Pekâlâ.
Bunu yaptığına inanamıyorum!
Sen aptal mısın?!
Artık netleşti.
İyi bir rehin oldum.
Uzay depremini durduracak mısın?
Bariyeri de kaldırmanı istiyorum.
Yapmazsan, dilimi ısırıp öleceğim.
Senin sorunun ne?
Pekâlâ.
Şimdi, bir şey daha.
Daha mı var?
Kurumi, sana yeniden başlama fırsatı vermeme izin vermez misin?
Hâlâ vazgeçmedin mi?
Böyle bir iyiliği istemem.
Bunu bilemezsin!
Nispeten normal, huzurlu bir hayatın tadını çıkarabilirsin.
Yoksa, buluşmamızdan keyif almazdın.
Ama... bu öyle değil...
Mümkün! Bunu başarabilirim!
Günahların için ömür boyu tövbe etmen gerekir.
Ama Kurumi, ne kadar yanlış yaparsan yap, bu seni kurtarmayacağım anlamına gelmez!
Ben...
Shido-san...
Bana gerçekten...
Olmaz. Onun sözlerine kanmamalısın.
Ben... ben...
Kurumi?
Evet, evet. Artık net anladım. Uyumanın vakti geldi.
Vay canına...
K-Kurumi?
Neden?
Sanırım o zamanlar çok gençtim.
Şimdi, işimize dönelim.
Mana?!
Evet. Görünüşe göre yine tam zamanında yetiştim.
Her zamanki gibi etkileyici.
Astral Dress'imi bu kadar kolay kesebildin.
Ancak...
Bütün öldürme işini kendime bırakamam.
Gel bana, Zafkiel!
Dalet.
Etkileyici bir iyileşme yeteneği.
Oh, ama aslında öyle değil.
Sadece zamanı geri aldım.
Hadi, başlayalım!
Bana uyar.
Her zamanki gibi yapıp seni öldüreceğim.
Hâlâ anlamadın mı?
Beni gerçekten öldürmek asla yapamayacağın bir şey!
Seni parçalamadan önce sesini keseceğim!
Aleph!
Mana!
Zayin.
Ne kadar zayıf—
Mana!
Kurumi...
Nii-sama...
Lütfen kenara çekil.
Shido!
İkiniz de geldiniz!
Aman aman. Şimdi hepimiz buradayız.
Kurumi, kavganın ortasında kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Bu sefer kaçmana izin vermeyeceğim!
Aman, bu çok korkutucu.
Benim gibi narin bir kıza bu kadar çok kişi saldırıyor.
Ama bugün ben de ciddiyim.
Öyle değil mi, diğer benlerim?
Ne düşünüyorsunuz?
Bu da ne böyle?
Bu oldukça eğlenceli!
Hepsi benim.
Kişisel tarihim.
Hadi oynayalım!
Farklı zaman eksenlerindeki versiyonlarım.
Artık beni neden asla gerçekten öldüremeyeceğini anladın mı?
Ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok!
Şimdi, bunu sonlandıralım.
Artık devam etmekte özgürüm.
Ah, evet. Bir daha beni ikna etmeye çalışmayacaksın,
Umudu kalbine kazımak zorunda kalacağım.
Hayır, yapmazsın!
Bu sefer, birçok kişi kesinlikle ölecek.
Dur!
Bu da neydi böyle?
Bilmiyor muydun?
Eğer bir uzay depremini başlangıç anında benzer büyüklükte bir sarsıntıyla vurursanız, birbirlerini yok ederler.
Bu... şey...
Kotori?
Bunu bir süreliğine geri alacağım, Shido.
Yak, Camael!
Şimdi, randevumuza başlayalım.
Monoton günlerimde,
Monokuro na watashi no hibi
sen aniden belirdin,
Totsuzen kimi ga araware
ve soğuk rüzgar değişti.
Tsumetaku fuite ita kaze ga kawaru
Benimle konuşmak için elinden geleni yapıyorsun,
Kenmei ni kimi ga hanasu
ama o kelimelerin ötesinde bir şey hissediyorum.
Kotoba no imi yori zutto
Bu his de ne?
Tsutawattekuru mono kore wa nan darou
Sen şimdiye kadar tanıştığım insanlardan farklısın.
Ima made deatte kita hitotachi to chigatteiru
Kalbimi çalmaya çalışmıyorsun. Beni gerçekten tanımaya çalışıyorsun.
Kokoro wo ubaunjanaku shirou to shiteru
Hisset beni
Belki de beni derin uykumdan uyandırabilecek kişi sensin,
Moshikashite kimi dake ga watashi no nemuri samasu hito
tıpkı küçükken sevdiğim resimli kitaptaki prens gibi.
Kodomo no koro ni suki datta ehon no prince mitai
Dokun bana
Öyle bir his geliyor ki
Yokan dakedo kimi shika
sadece senin açabileceğin bir kapı var.
Furerarenai tobira ga aru
Usulca kapıyı tıkla,
Sono te de sotto nokku shite
kilidini aç,
Kagi wo hazushi
ve lütfen kalbimi kurtar.
Onegai save my heart
10. Bölüm
Alevlerin Ruhu (Efreet)